# Задача к лекции «CSS» – «Лет ми спик фром май харт»

:sos: [Как создать Pull Request](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/how-to-pull-request.md)  
:warning: [Codestyle для HTML](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/html-codestyle.md)  
:warning: [Codestyle для CSS](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/css-codestyle.md)  
:warning: При создании PullRequest'а не забудьте указать ваши имя и фамилию.

### Общие требования

Мы очень хотим, чтобы код вы написали сами, а не пользовались внешними библиотеками.

Прежде чем отправлять решение, проверьте его на соответствие [требованиям к HTML коду](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/html-codestyle.md)   
и [требованиям к CSS](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/css-codestyle.md).

Когда вы создадите или обновите пулл-реквест, он частично будет проверен
автоматически. Результаты вы увидите внизу:

Если всё хорошо:  
<img width="308" alt="2015-10-08_1845" src="https://cloud.githubusercontent.com/assets/4534405/10368030/ccc43228-6dec-11e5-925e-47793862d13e.png">

Если всё плохо:  
<img width="218" alt="2015-10-08_1841" src="https://cloud.githubusercontent.com/assets/4534405/10367916/60487fc8-6dec-11e5-9e1d-2a1b15da2220.png">

Проверить HTML можно и вручную:
```sh
# Устанавливаем проверяльщик
npm install

# Проверяем
npm test

# В результате выведутся ошибки, если они есть.
# Если какие-либо ошибки будут не понятны – смело спрашиваем у ментора.
```

В помощь вам мы разместили файл `.editorconfig`. Этот файл содержит базовые
правила оформления кода (codestyle), понятные для большинства редакторов.
Прочитайте [о нём подробнее](https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/editorconfig.md).

### Задача

Сборная России по футболу вышла в финальную часть Чемпионата Мира по футболу
2050 года. Тренер сборной, Леонид Викторович Слуцкий, собирая чемодан за день
до отъезда, не может вспомнить ни во сколько его рейс, ни в какой стране на этот
раз проходит чемпионат мира. Поэтому Леонид Викторович идёт на сайт аэропорта
Шереметьево.

Разработчики сайта позаботились о том, чтобы пришедший пассажир максимально
удобно и быстро находил нужные данные. Для этого в табло аэропорта представлен
максимум данных о рейсах:

* тип рейса (вылет/прилёт; например, это может быть и иконка);
* номер рейса;
* авиакомпания;
* логотип авиакомпании;
* тип воздушного судна;
* аэропорт назначения;
* плановое время вылета или прилёта;
* номер терминала;
* статус рейса
    * для вылетающих: регистрация, ожидание посадки, посадка закончена, вылетел;
    * для прилетающих: по расписанию, летит, приземлился;
    * для всех: задерживается до HH:MM, отменён;


Число отображаемых рейсов: 15.

По наведению курсора на определённое место в табло контрастным цветом выделяются
соответствующие строка __и столбец__; Нечётные строки табло темнее чётных;

Под расписанием есть форма, которую и ищет Леонид Викторович в ней два поля для
ввода телефона и электронной почты и когда введённые в них значения __валидны__,
то появляется кнопка «Отправить данные о рейсе на телефон».

:warning: Задание необходимо решить __без использования JS__

### Необязательное задание (+2 к вашей мудрости, +3 к игре сборной России)

Будет здорово, если сверху будут переключатели, позволяющие отфильтровать рейсы
по отправлению/прибытию или по номеру терминала;

И совсем замечательно, если вы сделаете поиск по городу отправления,
в файле index.html есть специальное поле ввода для этого.

:warning: Дополнительное задание необходимо решить __без использования JS__

### Подсказки

Вот CSS-свойства, о которых мы не рассказали, но они вам понадобятся для решения
данной задачи:

```css
.selector {
    color: <цвет>; /* Цвет текста */
    background: <цвет>; /* Цвет подложки */
    display: none; /* Элемент (например, строка таблицы) не будет отображаться */
    display: table-row; /* Обратно отобразить строку таблицы */
}
```

![](http://cs303515.vk.me/v303515067/24a5/y59olA7BBkk.jpg)
